Réaliser une horloge exactement comme celui-ci : https://drive.google.com/file/d/1SEbN978G0LTEqUdHC4fPyBJIwLCBxM8O/view


l'horloge doit être totalement fonctionnel avec la possibilité de : 
modifier le jour
modifier la date
modifier l'heure
Le but de ce TP est d'évaluer votre connaissance des concepts suivant: 
Introducing JSX
Rendering Elements
Components and Props
State and Lifecycle
Handling Events
Conditional Rendering
En d'autre terme, vous ne devez pas juste faire l'horloge, 
vous devez également vous rassurer que vous y avez intégré tous ses concepts


Ce qui est attendu : 
Un lien vers le repos git contenant votre projet
Un lien vers vote projet firebase

Réponse:
-lien git: https://github.com/LeBinoclad/EXPERT-REACT-FULL-STACK.git
-lien firebase: https://kiwanda1-b81bf.web.app
